## Тестовое задание для стажировки в VK
## Компоненты интерфейса

## Описание
### Компоненты интерфейса с возможностю через параметры кастомизировать их свойства и внешний вид.

React компонент кнопки Button:
- Использован подоход Compound Components.
- Основной компонент содержащий в себе остальный подкомпоненты.
Принимает следующие кастомные параметры:
 - stylized. Изменяет цветовую комбинацию. Доступные значения: "primary", "secondary";
 - size. Изменяет размер компонента. Доступные значения: 28, 36, 56;
 - state. Изменяет состояние компонента. Доступные значения: "enabled", "pressed", "disabled", "loading";
 - counter. Включает/выключает отображение подкомпонента Counter. Доступные значения: true, false;
 - focused. Включает/выключает фокус на компонент при загрузке. Доступные значения: true, false;

 React подкомпонент счетчика Counter (Button.Component):
 Принимает следующие кастомные параметры:
 - stylized. Изменяет цветовую комбинацию. Доступные значения: "primary", "secondary";
 - size. Изменяет размер компонента. Доступные значения: 8, 12, 16, 20, 24;
 - value. Принимает значение компонента. Доступные значения: string, number;
 - pulse. Включает/выключает анимацию подкомпонента. Доступные значения: true, false;

React подкомпонент счетчика Label (Button.Label):
  - Принимает заголовок компонента Button через пропс children.  


### Архитектура проекта
- Проект собран на Vite
- Проект выполнен на TypeScript + React
- Для работы с UI использовался styled-components.
- Использован подоход Compound Components.

## Установка
- Клонировать репозиторий;
- Установить [NodeJS и NPM];
- В корневой папке проекта выполнить в терминале команду `make install` или `npm install`

## Запуск проекта
В корневой папке проекта выполнить команду в терминале `make dev` или `npm run dev` которая запустит проект в режиме разрабочика на локальном хосте.